你好，它是红宝石，今天我要去做
另一种类型的视频我为此感到非常兴奋
如果您已经看过我的视频一段时间了，如果您以前来过这里
您可能会知道我喜欢安排时间，喜欢时间表，而我
就像计划我要去的第二天
通过文书工作，我遇到了这个
安排您的时间，不要安排正确拼写的时间表
这基本上是我遵循的时间表
我今天的这一天，我以为我会带你走
在这一天，我将尝试遵循今天的时间表，但我要
稍加调整，因为其中有些是
为学校量身定做，我将结合一些东西，我
我14岁时也做过。好吧，所以我写了一些
现在某些东西的替代品实际上我将翻阅旧的
instagram看看是否会给我任何有关我的事情的想法
在过去的一年中，当我在um时做过的事
9年级和10年级。
好的，这是我今天的时间表
所以既然我已经去洗手间了，我要做的第一件事就是
选择要穿的衣服，我只是翻阅旧衣服
instagram照片，趋势是我要去的东西
我真的穿了很多T恤，所以在这件衣服中，我穿着一件
莎士比亚T恤在这里，我想我穿着鸦爪
我知道我喜欢穿那种像学术性的T恤那样的T恤
长短裤，所以我要穿那条，如果我能找到的话
我要穿我最喜欢的T恤
这是我的埃德加·艾伦·坡
[音乐]
嗯[音乐]
做
我只是要读我现在正在读的书
我真的不记得当我14岁吃早餐时会吃什么
但是我要去做一些细碎的事，因为
我知道我不喜欢稀饭
好的，接下来我将对环境运动进行一些研究
从字面上看，这始终是一成不变的
我14岁时的待办事项清单
小一点，我没觉得那么有趣
我读过像国家地理和事物之类的东西
但是我跟不上标准政治
但是我一直想跟上环境运动的发展，这就是
我会在英国广播公司上看到的一切
[音乐]
所以接下来我实际上需要下载一个应用程序
这是我以前使用过很多的应用程序
像12 13 14一样，它被称为中学词汇准备，我不是
确定他们是否仍然在应用程序商店中拥有它
这是我以前使用的应用程序
但是它不再可供下载，我将转到下一个内容
练习资本，这又是我真正的事情
很喜欢我喜欢学习我的首都和旗帜
这就是我会用来练习的
他们[音乐]
哦，一定要喜欢我看过的辛普森一家
辛普森一家直到15岁，直到我
开始了我的gcse，所以我的事情清单上的下一件事情
基本上在我14岁的时候就喜欢玩
我很喜欢和朋友一起玩的饥饿游戏，所以我和萝拉在一起
因为我们在这样的林地里，我假装
有人在追我们，我们要穿过树林
而且萝拉以前从没玩过，所以她要请客了
好吧，我的书还剩半个小时，所以我要坐下来完成它
[音乐]
现在
所以我14岁时会做的另一件事
这绝对是我要做的最奇怪的事情之一
确定我在今天的视频中做到了，是我自己一个人玩棋盘游戏
这是我最喜欢的一款数独游戏，基本上
你有一个棋盘，这是一个非常酷的游戏，我在一家慈善商店得到了它
当我13岁的时候，看着那我从未摩擦过
然后，您就拥有了所有这些小卡片，您只需写
用紫色数字，然后您可以填写
它是供两到四个玩家使用，但您基本上可以自己玩
我喜欢玩的另一款游戏是dingbat
我要抓住那个[音乐]
您可能想知道为什么我实际上玩过
自己玩棋盘游戏，尤其是因为显然我确实和家人住在一起
我可以和他们一起玩，他们不是很喜欢棋盘游戏，排名第一
第二，我14岁时性格内向
在第九年年末，然后在第十年，显然有一些游戏
不能玩，但我自己尝试玩拼字游戏
我有时会玩纸牌游戏，实际上就像是
真的很有趣，所以首先让我们开始吧
显然我确实需要擦掉
[音乐]
好吧，我现在回到我的房间，我要做一些计划
特别是我将要计划我知道的未来职业
所以在我的时间表上
14我研究了我的gcse教学大纲
作为我今天想做的事情，而不是我要做的事情
专注于大学毕业后的学习
[音乐]
东西[音乐]
而且容易
所以我接下来要做的就是尝试学习任何体操动作
所以我把面具丢在这里
[音乐]做
[音乐]好吧，接下来的事情是
我实际上是在这个时间表上发现用西班牙语来写一首诗的，这是
我真的很喜欢做某事，而我14岁时是西班牙人
我在学校里最喜欢的科目我喜欢用西班牙文写作
只是为了跟上西班牙语的小故事或诗歌
语言
所以我不知道我要去哪里[音乐]
这
好吧，这是我的尝试，非常混乱，请记住，我还没有
现在从技术上讲西班牙语两年，但是去年
我确实每周有30分钟的西班牙语课程
保持我的口语会话能力，是的，但是我知道
今年我失去了太多的语言，这让我非常恼火
嗯，我敢打赌，这甚至没有任何意义，我想注意
声音和节奏，这就是我尝试过的
专注于实际的内容种类是值得怀疑的，我什至都不知道
我在写东西的时候我总是更注意声音
诗歌和我的西班牙口音不是很好
idiamos el Lagos los
我会快速为您翻译它，如果您去湖边，
如果树在那里没有
用英语离开会很高兴当水
降雪时天亮，夜晚像天鹅绒一样漆黑，我在等
哭泣我读你的脸，因为我害怕你会上升到
天空好，所以我可以将其从清单中删除，
让我们把它放回我的架子上
这本笔记本几年前我买的时候有多漂亮
我实际上是14岁，来自城市服装店，所以我要
很好地背诵你的东西，不背诵我要读
你从弗朗西斯·列维斯顿（Francis Leviston）的虚假信息中得到一些东西
这个签名真的很酷
所以当我10岁那年，我去了这个叫做arvon的大学写作务虚会。
弗朗西斯·洛夫斯通（Francis Lovestone）是我们的客人，他于星期三进来向我们念书
黄金时代，我们与众神交流
一个神几乎不能藏在普通男人的衣服里
不确定如何拒绝乞be的要求或赌徒的赌注
老板独生女的大胆进取而不必担心会冒犯他人
在黄金时代，你会对上帝说“是”
无论提供什么，你都会说是的，所以我要做的一件事
这个时间表实际上是在听音乐
古典和爵士音乐，所以我要换一些爵士乐
因为我不听爵士乐，所以我一直都在听古典音乐
但是当我14岁时，我曾经是爵士乐的忠实粉丝。
[音乐]
唔
所以要结束我下载的那一天
因为这是我14岁时真正喜欢的游戏。
这是在全盛时期，好吧，我要整理一下
是的，我要玩点一下
[音乐]
所以